Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
Adakah anda membawa
apa yang saya minta?
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 25]
Jiang Yi?
Di mana dia?
Kami tidak menemuinya.
Saya melihatnya baru semalam,
tetapi hari ini dia tiba-tiba hilang.
Xiao Beiming.
Dia tidak sepatutnya pergi jauh.
Fang Yin,
pergi bertanya di sekitar unit
dan cari abang yang mana
kali terakhir jumpa dia.
Okay.
Tong Shuang,
ambil beberapa orang
ke setiap pintu gerbang kota
dan bertanya kepada penjaga pintu
jika mereka telah melihat dia meninggalkan bandar.
Jika tidak,
menempatkan seseorang di sana untuk berjaga-jaga.
Okay.
Xueman,
pergi periksa rumahnya.
Ketua Fang,
hantar semua lelaki kita keluar
untuk mencari seluruh bandar,
tetapi jangan maklumkan sesiapa.
Okay.
[5 PG][7 PG]
[23 PG]
[7 PG][9 PG]
[Gongzheng Gate]
Penampakan terakhir Konstabel Jiang
adalah pagi ini.
saya bertanya
semua penjaga pintu,
dan tiada
melihat dia meninggalkan bandar.
Belum pun sehari.
Dia sepatutnya masih berada di bandar.
Fang Yin telah mengambil orang
untuk mencari setiap jalan dan lorong.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tiada tanda
untuk memasak di tempat Jiang Yi.
nampak macam
dah berhari-hari dia tak balik.
Saya juga menemui
Chronicle of Pacifying Pirates di Laut Timur
bawah mejanya.
[Chronicle of Pacifying Pirates
in the Eastern Sea]
saya ingat
dia anak yang berbakti.
Tiga tahun lalu,
ibunya jatuh sakit teruk.
Pada masa itu, Raja Zhong dari Konstabel
tanya semua lelaki dalam unit itu
untuk mendapatkan rawatannya.
Saya mendengar bahawa selama ini,
dia sentiasa menjaga ibunya di sisinya
untuk menjaga dia.
Walaupun Konstabel Jiang
menyembunyikan dirinya,
tiada cara
dia akan mengambil ibunya yang sudah tua
dengan dia.
Tiada tanda untuk memasak di rumahnya.
Ibunya sudah tua, sakit,
dan mengalami masalah untuk bergerak.
Kebelakangan ini,
tiada sesiapa di tempatnya,
dan tiada tanda dia telah meninggalkan bandar.
Mungkinkah sesuatu telah berlaku
kepada keluarganya?
[Ketepatan]
Junior Xiao.
Saya tahu awak akan jumpa saya.
Sejak awak muncul
dan Ketua Fang membawa awak balik
kepada Unit Konstabulari Elit,
Saya menyedari ini
tidak boleh dirahsiakan lagi.
Saya akui apa yang saya lakukan.
Sebenarnya,
Saya tidak cuba menyembunyikan daripada awak.
Kenapa awak
bocorkan maklumat kepada Yesha?
Bagaimana anda boleh melakukan ini
ke Unit Konstabulari Elit?
Bagaimana awak boleh lakukan ini kepada ayah saya?
Jika saya tidak terdesak,
Saya tidak akan melakukannya.
Saya bersalah.
Tangkap saya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ibu saya sakit teruk.
Rawatan...
memerlukan wang.
Saya pernah bekerja di kandang merpati,
jadi saya tahu bagaimana untuk menyahkod.
Jadi saya mula menyalin
untuk mencari rezeki.
Saya tahu ia salah.
Sebab itu buku yang saya hantar
tidak pernah melibatkan nyawa sesiapa—
begitu sahaja
Saya boleh meredakan hati nurani saya.
Lalu kenapa awak
bekerjasama dengan Huang Wuchang?
Dia seorang penjenayah yang serius.
ya,
dia seorang penjenayah yang serius,
tetapi penyakit ibu saya
semakin teruk—
dia juga mula batuk darah.
Dia tidak boleh tidur pada waktu malam
kerana kesakitan.
Doktor memberitahu saya
rawatan itu
akan menelan kos 50 tael perak.
Jika dia tidak mendapat bantuan segera,
ia akan terlambat.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa pun
betapa sedikitnya wang
konstabel macam saya boleh buat.
Pada masa itu
bahawa rakan sejenayah Huang Wuchang menemui saya
dan meminta saya untuk mengetahui
laluan pengiringnya.
Saya benar-benar kehabisan pilihan.
Untuk ibu saya,
Saya memutuskan untuk mengambil risiko.
Zhuge Tong cuba merasuah saya
bekerja untuknya
di Unit Siasatan Rahsia.
Saya bermain bersama,
berpura-pura membelot kepadanya,
menipunya untuk mendedahkan maklumat,
dan mengetahui
buku mana yang merupakan buku kod.
Kemudian saya menggunakan umpan
untuk memancing merpati pembawa
dan mencuri surat itu.
Kemudian saya menjual laluan pengiring Huang Wuchang
kepada rakan sejenayahnya.
Mungkin saya layak menerimanya.
Walaupun saya mendapat
50 tael,
Saya tidak dapat menyelamatkan ibu saya.
Sebagai seorang konstabel,
Saya melanggar undang-undang dengan sedar.
Saya layak menerima apa-apa hukuman yang saya dapat.
Bagaimana anda berurusan dengan
Huang Wuchang?
Di mana ia?
Apakah rupa kenalan itu?
Adakah anda mencari saya?
awak...
Awak Yesha?
Bagaimana dia akan datang berjumpa anda secara peribadi?
Awak belum layak lagi.
Adakah anda membawa
apa yang saya minta?
Ini adalah laluan mesej
Unit Siasatan Rahsia.
Saya sudah retak
kod di dalam.
Begitulah ia berlaku.
Orang yang menghubungi saya
adalah salah seorang bawahannya.
Dia memakai kain penutup muka,
dengan parut yang dalam
di dahinya.
Juga, dia memakai
loket berbentuk cangkang
di lehernya,
yang agak tersendiri
dan jarang jumpa
di ibu negara.
Itu sahaja
Saya boleh beritahu awak.
jom pergi,
buat.
Saudara Unit Konstabulari Elit,
sejak beberapa hari lalu,
Saya telah memerhatikan awak
selamatkan Xueman di tempat hukuman mati,
menyiasat kes itu,
dan mencari petunjuk.
anda masing-masing
telah penuh dengan pemanduan.
Dan Beiming,
walaupun dia dalam penjara
dan dibelenggu,
dia masih kelihatan seperti
junior saya semangat dia dulu.
Rasanya anda semua
telah kembali—
kecuali saya,
Jiang Yi,
abang senior awak...
Saya tidak boleh kembali.
Betapa kejamnya nasib.
Ketua Fang,
Saya telah gagalkan awak.
Saya telah mengecewakan saudara-saudara saya.
saya minta maaf sangat.
Zhong Xueman.
Ketua Fang,
sebelum saya pergi, boleh saya
bersujud kepada ibu saya buat kali terakhir?
buat!
Jangan sentuh dia!
-Yi!
Pinset!
Ini... ini...
[Unit Konstabulari Elit]
Kedua-dua Pepijat Lama dan Yi
mempunyai batu kristal ini pada badan mereka.
Ini pastinya bukan kebetulan.
Mungkinkah ada
sesuatu teknik
yang membunuh dengan kilat?
Jika teknik sedemikian wujud,
siapa yang akan berada di belakangnya?
Mengapa mereka membunuh
Pepijat Lama dan Jiang Yi?
Mungkinkah Yesha,
cuba mendiamkan mereka?
Jiang Yi telah melihat
bawahan Huang Wuchang,
jadi dia mungkin telah dibunuh
atas sebab itu.
Tetapi Bug Lama...
Yesha memerlukannya hidup-hidup untuk membuat elixir.
Mengapa dia akan membunuhnya?
Saya memikirkan seseorang.
Dia seorang tukang binatang gangsa.
Mungkin dia tahu
apakah batu-batu kristal ini.
Apa itu tukang binatang gangsa?
Pernahkah anda melihat
binatang gangsa
di atap kuil dan istana?
Adakah anda tahu
untuk apa mereka?
Saya membaca dalam buku sebelum ini
bahawa lidah binatang gangsa
diperbuat daripada logam
untuk menarik kilat.
Di dalam, terdapat paip besi
yang pergi ke bawah tanah,
digunakan untuk mengalihkan kilat
dan mencegah kebakaran.
Nampak?
Cik Huo memang bijak.
Seperti namanya,
pengrajin binatang gangsa
adalah tukang yang membuat binatang gangsa.
Mereka paling arif
tentang kilat.
Jika anda mempunyai soalan
tentang kilat, tanya mereka.
Jiang Yi berkata
Huang Wuchang mempunyai rakan sejenayah
yang memakai jubah hitam dan bertudung,
mempunyai parut di mukanya,
dan memakai
loket tempurung berbentuk unik
di lehernya.
Ini sepatutnya menjadi petunjuk yang berguna.
Saya tahu tempat yang kita boleh pergi.
Saya sudah menggunakan perkara itu
untuk membunuh Jiang Yi.
Tuanku, saya telah selesai
tugas yang anda berikan kepada saya.
Awak dah janji dengan saya
bahawa apabila tugas itu selesai,
awak akan selamatkan saya
dan biarkan saya hidup aman dengan isteri
dan anak perempuan saya di pergunungan.
Tetapi Unit Konstabulari Elit
dan Unit Siasatan Rahsia
masih menyiasat.
Jika anda pergi sekarang
dan tertangkap,
bagaimana saya boleh percaya
anda tidak akan membocorkan maklumat?
Hanya orang mati yang menyimpan rahsia.
Tuhanku, selamatkan aku!
Saya tidak akan berkata apa-apa.
Demi kesetiaanmu,
Saya tidak akan membunuh awak.
Lebih baik anda bijak dalam hal ini.
Nyawa isteri dan anak perempuan awak
berada di tangan anda.
elixir tuan
hampir siap.
Kita tidak boleh gagal kali ini.
Jika tidak,
tiada seorang pun daripada kita akan bertahan.
ya.
Ayuh.
Siapa sebenarnya awak
membawa kami berjumpa?
Mengapa begitu misteri?
Orang ini ialah Encik Jiao.
Dia pakar terbaik
dalam membuang binatang gangsa.
Dia boleh membuang binatang gangsa yang berbeza
berdasarkan ketinggian dan bentuk bangunan,
serta
keadaan iklim sekeliling.
Bangunan yang dipasang dengan
binatang gangsanya
tidak pernah disambar petir.
Malah istana empayar
menjemputnya untuk melemparkan binatang gangsa mereka.
Itu mengagumkan.
Nampaknya kami telah menemui orang yang sesuai
kali ini.
Tong Shuang,
awak nampak risau.
Mendapat bantuan daripada Encik Jiao
tidak akan mudah, bukan?
Anda meneka lagi.
Tetapi pada ketika ini,
dia satu-satunya pilihan kita.
jom pergi.
saya dah habis
semua pesanan saya bulan ini.
Saya tidak menerima sebarang pesanan baru.
Encik Jiao,
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Oh, itu Konstabel Tong.
ya.
Saya membawa dua kawan bersama saya hari ini.
Kami mempunyai sesuatu
yang kami mahu anda lihat.
Saya terkejut awak datang.
Apa itu?
ini.
Ia adalah perkara yang jarang berlaku.
Encik Jiao,
hanya berikan kami jawapan yang lurus.
Adakah anda
tahu benda ni?
Apabila anda mula-mula mendapatnya,
adakah anda terhidu bau yang manis dan melekit?
Encik Jiao,
nampaknya kita telah datang kepada orang yang betul.
Jadi apakah perkara ini?
Saya boleh beritahu awak
apa itu,
tetapi
anda perlu membantu saya dengan sesuatu.
Apa itu?
Encik Jiao, apa yang berlaku kepada awak?
Sebulan yang lalu,
semasa bekerja,
Saya secara tidak sengaja jatuh dari bumbung.
Jarum besi ini menusuk tengkorak saya.
Ia tidak merosakkan otak saya,
jadi saya secara ajaib terselamat.
Tetapi doktor berkata
ia tidak boleh ditarik keluar
dan jika ya, saya pasti akan mati.
Saya membawa perkara ini
dalam kepala saya.
Apabila ia bertindak,
Saya mendapat sakit kepala membelah
dan perlu
minum banyak wain penahan sakit
untuk mengurangkan kesakitan.
Saya sudah cukup.
Saya sudah muak dengan seksaan ini.
Saya telah bertanya kepada ramai doktor,
tetapi tidak ada yang berani mengeluarkannya.
Adakah anda tidak ingin tahu
apa benda tu?
Selagi anda mengeluarkannya untuk saya,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Doktor lain tak berani nak cabut.
Bagaimana kita boleh
Orang gila, awak doktor.
Cakap sikit dengan dia.
Anda tahu ubat?
Bolehkah anda membantu saya?
Risikonya agak ketara.
Kemudian beritahu dia
betapa yakinnya anda.
Kurang daripada 50%.
Encik Jiao,
Saya fikir meninggalkan perkara ini dalam kepala anda
adalah pilihan paling selamat.
Perkara ini tiada dalam kepala anda!
Encik Jiao, tolong bertenang.
Saya boleh membantu anda mengeluarkannya.
Orang gila,
jika anda tidak melakukannya dengan betul,
kita akan menjadi pembunuh.
Teruskan dan lakukannya.
Saya tidak akan bertanggungjawab kepada awak.
Saya boleh menulis wasiat
untuk menjamin anda tidak bersalah.
Adakah anda tidak ingin tahu
apa benda ni?
Anda mahu bantuan saya,
jadi pertama anda mesti membantu saya dengan ini.
Encik Jiao,
Saya sedang melakukan ini
bukan hanya untuk bantuan anda,
tetapi kerana belas ihsan doktor.
Kita tidak boleh hanya berdiam diri
dan melihat pesakit menderita—
itu tanggungjawab kita.
Selain itu, dengan ini dalam kepala anda,
anda tidak mempunyai banyak masa lagi.
Ini sangat berbahaya.
Saya perlukan jawapan daripada anda:
adakah saya akan menariknya keluar?
Ya!
Sebaik sahaja saya mengeluarkan kepingan besi
dan masukkan jarum akupunktur,
anda mesti segera memohon ubat
untuk menghentikan pendarahan.
Tiada kelewatan.
Okay.
Encik Jiao,
fikirkan
sebarang penyesalan yang anda miliki.
Berikut adalah petua:
apabila anda rasa anda tidak boleh bertahan,
fikirkan penyesalan anda
dan anda akan mendapat kekuatan untuk terus hidup.
saya nak
untuk pergi ke menara Gerbang Zhengde
untuk mendapatkan udara segar
kerana ada
seekor binatang gangsa di sana saya buat.
Ia adalah yang terbaik
Saya telah menghantar selama bertahun-tahun.
Konstabel Zhong.
Sila lihat.
Bercakap tentang produk shell,
anda pasti telah datang kepada orang yang betul.
Di seluruh ibu kota,
hanya kedai kami
mempunyai ini.
Pengurus Jin, adakah anda begitu pasti?
Sudah tentu.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi memakai perhiasan berbentuk cangkang
adalah adat dari wilayah Laut Timur,
melambangkan nasib baik dan keselamatan.
Namun, hanya tukang dari Penglai
tahu seni
pemprosesan cengkerang.
Di seluruh ibu kota,
hanya kedai kami
mempunyai sedemikian
seorang tukang dari Penglai.
Kemudian sila hubungi dia.
Saya ada beberapa soalan untuk dia.
Sudah tentu, tiada masalah.
Sila selesakan diri anda.
hamba.
Encik Jiao,
Saya telah menulis
preskripsi dan dos
untuk ubat ini.
Anda akan pulih dalam masa setengah bulan.
Dalam enam bulan,
anda akan menjadi baik seperti orang lain.
Kemudian saya akan memberitahu anda
apa awak
nak tahu.
Sebagai pengrajin binatang gangsa, kita semua tahu
ada gunung pelik
timur ibu kota.
Ia disambar petir
setiap kali mendung atau hujan.
Lama kelamaan,
kami memanggilnya Gunung Kilat.
Saya sangat ingin tahu tentang Gunung Kilat
dan sering menyiasatnya.
Kemudian,
Saya dapati dalam sebuah buku kuno
legenda tentang bahan misteri
yang menarik kilat
apabila cuaca mendung dan hujan.
Dan bahan ini
berasal dari Gunung Kilat.
Bahan legenda ini
dipanggil emas petir.
Walaupun ia adalah logam,
ia seperti lemak.
Ia biasanya kelihatan
tiada beza dengan merkuri.
Tetapi apabila ia memasuki manusia atau haiwan,
ia menarik kilat
semasa cuaca mendung, hujan.
Selepas emas petir disambar petir,
ia menghasilkan
kristal berwarna-warni seperti itu
awak cuma tunjukkan saya,
yang muncul dari tubuh manusia
atau haiwan
dan disertai dengan
wangian yang manis dan berair.
Ia luar biasa
bahawa bahan ajaib itu wujud.
Oleh kerana emas petir sangat jarang berlaku,
pernahkah anda melihat
ada orang lain yang menggunakannya?
Pemburu dari kedai hasil gunung
meminta saya membuat binatang gangsa
untuknya sebulan yang lalu.
saya berlaku
untuk mengetahui dia menggunakan emas petir
untuk memburu.
Saya tidak pernah mengharapkan bahan legenda
wujud dalam realiti.
Kerana ingin tahu,
Saya bertanya kepadanya beberapa soalan.
Sebulan yang lalu?
Bolehkah itu apabila anda cedera?
Keesokan harinya, semasa bekerja,
Saya jatuh dari atas bumbung.
Saya takut ini bukan kemalangan.
Mesti ada orang nak bunuh awak.
Bunuh saya?
pemburu itu?
Dia nampak sangat gembira
bersama isteri dan anaknya.
Mereka adalah keluarga yang bahagia.
Mengapa anda berfikir
dia nak bunuh aku ke?
Anda mungkin mengenali wajah seseorang,
tetapi bukan hati mereka.
Memandangkan emas petir
boleh digunakan untuk memburu,
ia juga boleh digunakan untuk membunuh.
Lagipun awak nampak dia
menggunakan emas petir semasa memburu.
Tolong jaga diri baik-baik.
Kita pergi cari dia sekarang.
Tunggu.
ingat,
jika emas petir memasuki badan anda,
jangan keluar pada hari mendung atau hujan.
Tinggal dalam bilik tertutup
selama 24 jam
dan hanya meninggalkan sekali emas guruh
telah hilang.
Terima kasih, Encik Jiao.
Scarface?
ya.
Dia memakai tudung muka,
dengan parut yang dalam
di dahinya.
Saya tidak mengenalinya secara peribadi,
tetapi dari loghat mereka,
dia dan isterinya
berkemungkinan dari kampung halaman saya.
Istimewa isterinya bertanya kepada saya
untuk membuat perhiasan cangkerang itu
awak sebutkan.
Adakah anda tahu di mana dia tinggal sekarang?
saya tidak.
Tetapi jika dilihat dari pakaian mereka,
mereka seolah-olah menjadi pemburu dari gunung.
Pemburu?
ya.
[Kedai Pengeluaran Gunung Baofeng]
Kedua-dua belah siasatan kami
tunjuk lelaki yang sama.
Mesti dia.
Dia mempunyai senjata yang diperbuat daripada emas petir.
Apabila kami membuat tangkapan,
melekat rapat di belakang saya.
Walaupun petir menyambar,
ia akan menyambar saya dahulu.
Hari dah siang.
Apa yang mengarut itu?
[Kedai Pengeluaran Gunung Baofeng]
Dia ada di sini.
Tong Shuang,
terdapat terlalu ramai orang di sekeliling.
Untuk berjaga-jaga,
Dairong,
anda kembali ke Unit Konstabulari Elit
dan panggil untuk sandaran.
Kami akan memerhatikannya.
Anda mesti berhati-hati.
Berhati-hati.
[Kedai Pengeluaran Gunung Baofeng]
Dia keluar.
Orang dari Unit Constabulary Elit
tidak boleh sampai ke sini secepat itu.
Konstabel Zhong,
apa yang patut kita buat sekarang?
Tiada masa untuk berfikir.
Ikut dia.
jangan pergi.
Orang gila!
Dia ada rancangan.
maafkan saya!
Tuan.
Apa itu?
Saya telah berpisah dengan keluarga saya.
Hutan gunung terpencil ini
tidak mempunyai kampung atau kedai berdekatan.
Saya berharap anda boleh membantu saya
mencari jalan saya.
Ke manakah anda menuju?
Saya mempunyai peta di sini.
Bolehkah anda tunjukkan saya jalan?
pasti.
saya rasa
awak nak tanya saya
di mana Unit Konstabulari Elit adalah,
betul,
Koroner Feng?
awak sihat ke?
awak okay tak?
Selepas dia!
Dia bersembunyi.
Dia telah memburu di sini selama bertahun-tahun
dan mengetahui rupa bumi dengan baik.
Hanya kami berdua
takkan jumpa dia.
Inilah rancangannya:
Saya akan berjaga di sini.
Awak pergi dapatkan saudara-saudara
daripada Unit Konstabulari Elit
untuk mencari gunung.
Jangan risau, dia tidak mahir dalam pertempuran.
Saya boleh menangani dia seorang diri.
Berhati-hati.
Tuan Muda.
Tuan Muda,
Cik Huo baru beritahu saya
Huang Wuchang mungkin bersembunyi
di Gunung Kilat.
Unit Konstabula Elit
sedang mengumpulkan pasukan
untuk mengelilingi gunung.
Gunung Kilat?
Bolehkah maklumat ini menjadi perangkap?
Pasti tidak.
Mengapa mereka begitu baik hati
untuk berkongsi maklumat penting tersebut
dengan kami?
Satu giliran yang baik patut mendapat giliran yang lain.
Sekarang ini, mereka sedang membalas budi kita, saya rasa.
Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
Izinkan saya keluar dengan segera.
Saya perlu melaporkan perkara ini kepada Ketua.
Tetapi baginda memerintahkan supaya...
Siapa yang peduli dengan perintah empayar sekarang?
Jika kita berlengah lagi,
ia akan terlambat.
Cepatlah.
Buka kuncinya.
Ketua, saya telah membawanya ke sini.
Masih tiada tanda Tong Shuang?
Kabus tebal tiba-tiba muncul
di atas gunung.
Kami telah menghantar beberapa kumpulan lelaki.
Belum ada orang yang turun—
bahkan Tong Shuang.
Adakah gunung ini menelan orang?
pakcik,
kenapa tidak kita
tunggu bala sekarang?
Sebaik sahaja Pengawal Kota tiba
dan mengelilingi gunung,
Saya pasti mereka akan turun.
Ketua Fang,
Tong Shuang masih di atas gunung.
Keadaannya kritikal.
Kita kesuntukan masa.
Ketua Fang,
biar saya naik cari dia.
Saya sanggup pergi juga.
Saya juga.
Saya-saya akan pergi juga.
-Saya juga.
Saya juga!
Saya akan pergi juga!
Ketua Fang.
ingat,
awak mesti kembali hidup.
jom pergi.
Kabus tebal di sini.
Berhati-hati.
Berkumpul di sekeliling saya.
Okay.
Tong Shuang sepatutnya berada di hadapan.
Mari kita terus bergerak ke atas.
Perhatikan langkah anda.
Berhati-hati.
Adakah ia dijaga?
ya.
Bodoh ini.
Dia cedera
dan masih berani datang ke sini,
membabi buta membawa konstabel.
Dia lebih menyusahkan daripada membantu.
semua orang,
kenapa aku rasa macam ni
kita baru lalui
tempat ini sudah?
Lihatlah!
Mungkinkah ada tembok hantu?
jangan takut.
Kami telah sampai ke tempat itu.
tempat apa?
Di dalam formasi.
Sebab kita tersesat ialah
ada formasi
di Gunung Kilat.
Satu formasi?
Adakah perkara seperti itu benar-benar wujud?
Mereka lakukan.
Legenda mengatakan bahawa seorang Jeneral
dari dinasti sebelumnya
menggunakan rupa bumi sebagai formasi
untuk memerangkap ribuan tentera musuh di sana
selama 10 hari dan malam.
Pembentukan
hanya menggunakan
kabus gunung yang tebal
dan persekitaran
untuk menipu orang.
Jadi anda sudah...
Semua orang, dekat dengan saya.
jom pergi.
-Jom pergi.
Ambil ini.
Apakah ini?
Anda tidak perlu tahu.
Korang lagi?
Serang!
jom pergi!
saya terlupa
anda telah mendapatkan semula kemahiran mempertahankan diri anda.
Sekarang giliran saya untuk melindungi awak.
Bunuh mereka semua!
Jangan biarkan sesiapa hidup!
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
♪ Pertumpahan darah ♪
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
♪ Pertumpahan darah ♪
♪ Lelaki itu faham ♪
jom pergi.
Cepat!
Bawa semua orang pergi!
awak sihat ke?
saya sihat.
Ini bukan kali pertama saya.
awak tahu
awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
Sebaik sahaja anda berada di
penjara Unit Constabulary Elit,
anda akan lihat.
Ia tidak seperti
anda tidak pernah ke sana sebelum ini.
Saya tahu awak bukan Yesha.
Siapakah Yesha yang sebenarnya?
Di mana dia?
beritahu saya,
dan saya akan menjamin nyawa awak.
Awak tak jejak dia ke Haiya?
Cikgu ada di Haiya.
Jika anda mempunyai keberanian,
pergi ke Haiya
dan cari dia.
siapa nama awak?
saya...
Nama saya Huang Liang.
Ikuti saya mulai sekarang.
Tiada siapa yang akan membuli anda lagi.
Cikgu,
apa yang patut saya buat?
Dendam.
Lari!